spelled kit a framework for building
مجموعة Spelled هي إطار عمل لبناء
server-rendered web applications with
تطبيقات الويب التي يتم عرضها بواسطة الخادم مع
the world's most loved UI Library it was
مكتبة واجهة المستخدم الأكثر شعبية في العالم، تم
created by the creator of spelled
إنشاؤها بواسطة منشئ Spelled
himself Rich Harris and hit version 1.0
نفسه Rich Harris ووصل إلى الإصدار 1.0
in 2022 most importantly it provides a
في عام 2022، والأهم من ذلك أنه يوفر
universal way to render svelte on
طريقة عالمية لتقديم svelte على
node.js and other JavaScript Edge
Node.js و  في أوقات تشغيل JavaScript Edge الأخرى،
runtimes this allows the server to fetch
يسمح هذا للخادم بجلب
data up front so the browser can receive
البيانات مقدمًا حتى يتمكن المتصفح من تلقي
fully rendered HTML which can be
HTML معروض بالكامل والذي يمكن أن يكون
critical for performance and SEO then
بالغ الأهمية للأداء وتحسين محركات البحث، ثم
JavaScript takes over to render all
يتولى JavaScript عرض جميع
future Pages like a fast and smooth
الصفحات المستقبلية مثل
single page application it provides a
تطبيق صفحة واحدة سريع وسلس، فهو يوفر تصميمًا
built-in router where every page
مدمجًا  -in جهاز التوجيه حيث
component represents the UI for a unique
يمثل كل مكون صفحة واجهة المستخدم لعنوان
URL each component though can have a
URL فريد لكل مكون على الرغم من أنه يمكن أن يحتوي على
corresponding Javascript file to handle
ملف Javascript مطابق للتعامل مع جلب
data fetching this file exports a load
البيانات، يقوم هذا الملف بتصدير
function and the return value is made
وظيفة تحميل ويتم توفير قيمة الإرجاع
available on the component while
على المكون مع
providing automatic end-to-end type
توفير نهاية تلقائية إلى-  أمان النوع النهائي
safety in addition the data is made
بالإضافة إلى أن البيانات
available on a svelt store which can be
متاحة في متجر رائع يمكن
accessed from any component and
الوصول إليه من أي مكون
eliminates the need for complex State
ويلغي الحاجة إلى
Management architectures Pages can also
بنيات إدارة الحالة المعقدة. يمكن للصفحات أيضًا
handle server-side actions like form
التعامل مع الإجراءات من جانب الخادم مثل
submissions to update the current page
عمليات إرسال النماذج لتحديث الصفحة الحالية
with zero client-side JavaScript forms
بدون عميل.
can then be progressively enhanced to
يمكن بعد ذلك تحسين نماذج JavaScript الجانبية تدريجيًا
improve of the front end user experience
لتحسين تجربة مستخدم الواجهة الأمامية
with JavaScript in addition to Pages
باستخدام JavaScript بالإضافة إلى إمكانية
layouts can be used to share UI across
استخدام تخطيطات الصفحات لمشاركة واجهة المستخدم عبر
multiple child routes and they can even
مسارات فرعية متعددة ويمكنها أيضًا
fetch their own data and finally we have
جلب بياناتها الخاصة، وأخيرًا لدينا
server files that export functions like
ملفات خادم تقوم بتصدير الوظائف  مثل
git post patch and delete to build
git post patch وdelete لإنشاء
restful apis to get started create a new
واجهات برمجة التطبيقات المريحة للبدء، أنشئ
project with a CLI you'll notice it uses
مشروعًا جديدًا باستخدام واجهة سطر الأوامر (CLI) ستلاحظ أنه يستخدم
Veet as the build tool then we can
Veet كأداة بناء، ثم يمكننا
create our first page by going to the
إنشاء صفحتنا الأولى بالانتقال إلى
routes directory right click and the
دليل المسارات والنقر بزر الماوس الأيمن
tooling will help you easily create the
وستظهر الأدوات  مساعدتك في إنشاء
required file I'm wrapping this URL in
الملف المطلوب بسهولة، أقوم بتغليف عنوان URL هذا بين
Brackets to make it a dynamic route that
قوسين لجعله مسارًا ديناميكيًا
will give us a username parameter we can
يمنحنا معلمة اسم مستخدم يمكننا
access throughout the application notice
الوصول إليها عبر التطبيق، لاحظ
how the component has a prop of data
كيف يحتوي المكون على دعم للبيانات
using the page data interface this
باستخدام واجهة بيانات الصفحة هذه
interface is automatically generated
الواجهة  يتم إنشاؤه تلقائيًا
based on how we load data from the
بناءً على كيفية تحميل البيانات من
server in the application that data can
الخادم في التطبيق، حيث يمكن
be loaded from a page.ts file inside the
تحميل البيانات من ملف page.ts داخل
load function we can access the URL
وظيفة التحميل، يمكننا الوصول إلى
parameters like we might take the
معلمات URL كما لو أننا قد نأخذ
username and make a fetch call to an API
اسم المستخدم ونجري استدعاء جلب إلى واجهة برمجة التطبيقات
once we have our data we just return it
بمجرد حصولنا على بياناتنا، نعيدها
from this function then we can access it
من هذه الوظيفة، ثم يمكننا الوصول إليها
with full intellisense back in the UI
بذكاء كامل مرة أخرى في مكون واجهة المستخدم،
component the initial page load will be
وسيتم عرض التحميل الأولي للصفحة
rendered on the server and we can use
على الخادم ويمكننا استخدام
felt head to set a title in meta tags
رأس اللباد لتعيين عنوان في العلامات الوصفية
for search Bots we might also want to
للبحث  الروبوتات قد نرغب أيضًا في
access this data on deeply nested shared
الوصول إلى هذه البيانات على مكونات مشتركة متداخلة بعمق محددة
components defined in the lib directory
في دليل lib
and instead of using techniques like
وبدلاً من استخدام تقنيات مثل
prop drilling we can easily access it on
الحفر الدعامي، يمكننا الوصول إليها بسهولة في
the page data store the code we just
مخزن بيانات الصفحة، الكود الذي كتبناه للتو
wrote is universal meaning it can run on
هو عالمي بمعنى أنه يمكن تشغيله على
both the client and the server however
كليهما  العميل والخادم، ومع ذلك،
you can tell the framework to only run
يمكنك إخبار إطار العمل بتشغيل
code on the server using the server
التعليمات البرمجية على الخادم فقط باستخدام
extension in a server file you can
ملحق الخادم في ملف خادم، ويمكنك
access things like databases and
الوصول إلى أشياء مثل قواعد البيانات
environment variables that you wouldn't
ومتغيرات البيئة التي لا
want to expose client-side and Define
ترغب في الكشف عنها من جانب العميل وتحديد
actions which are functions that run on
الإجراءات التي  هي وظائف يتم تشغيلها على
the server that can be tied directly to
الخادم والتي يمكن ربطها مباشرة بعمليات إرسال
form submissions and the front end code
النماذج ورمز الواجهة الأمامية الذي
you can mix and match different
يمكنك مزجه ومطابقته مع
rendering strategies like SSR ISR and
استراتيجيات العرض المختلفة مثل SSR ISR
pre-rendering then use adapters to
والعرض المسبق ثم استخدام المحولات
deploy to any major platform this has
للنشر على أي نظام أساسي رئيسي تم
been spill kit in 100 seconds check out
نشره في هذه المجموعة  100 ثانية تحقق من
my new full spell kit course if you want
دورة أدوات التعويذة الكاملة الجديدة الخاصة بي إذا كنت ترغب في
to build a full project with it thanks
إنشاء مشروع كامل باستخدامها، شكرًا
for watching and I will see you in the
على المشاهدة وسأراكم في
next one
الدورة التالية